# Оригинал

### Артур Хәйруллин - Мине сагынасыңмы?

```
Сине очратканнан бирле
Күңелемне назлы хисләр биләде.
Моңа кадәр бу гомерем
Моңсу бер жыр иде.

Таңнар ата
Синең елмаюыңны күрер өчен,
Безнең йөрәкләр бергә типсен өчен.
Сине очратканнан бирле
Җырлый минем күңелем.
Син дә шулай
Таң атканда
Мине сагынасыңмы, иркәм?
Син дә шулай
Таң атканда
Мине сагынасыңмы, иркәм?

Сине очратырмын диеп
Бер дә уйламаган идем, бәгырем.
Күңел күгем күптән инде
Кара болыт иде.

Таңнар ата
Синең елмаюыңны күрер өчен,
Безнең йөрәкләр бергә типсен өчен.
Сине очратканнан бирле
Оча минем күңелем.
Син дә шулай
Таң атканда
Мине сагынасыңмы, иркәм?
Син дә шулай
Таң атканда
Мине сагынасыңмы, иркәм?

Сине
Очратырмын диеп,
Сине
Уйламаган идем,
Сине
Очратырмын диеп
Уйламаган идем.

Син дә шулай
Таң атканда
Мине сагынасыңмы, иркәм?
Син дә шулай
Таң атканда
Мине сагынасыңмы, иркәм?..
Син дә шулай
Таң атканда
Мине сагынасыңмы, иркәм?..
```

------

# Перевод

### Артур Хайруллин - Скучаешь ли ты по мне?

```
С тех пор, как встретил тебя,
Нежные чувства охватили мою душу.
До этого моя жизнь
Была печальной песней.

Рассветы наступают,
Чтобы увидеть твою улыбку,
Чтобы наши сердца бились вместе.
С тех пор, как встретил тебя,
Поёт моя душа.
Ты тоже так же
На рассвете
Скучаешь по мне, моя любимая?
Ты тоже так же
На рассвете
Скучаешь по мне, моя любимая?

Что встречу тебя -
Даже не думал, родная моя.
Небо моей души давно уже
Было чёрной тучей.

Рассветы наступают,
Чтобы увидеть твою улыбку,
Чтобы наши сердца бились вместе.
С тех пор, как встретил тебя,
Летит моя душа.
Ты тоже так же
На рассвете
Скучаешь по мне, моя любимая?
Ты тоже так же
На рассвете
Скучаешь по мне, моя любимая?

Что тебя
Встречу,
О тебе
Не думал,
Что тебя
Встречу -
Не думал.

Ты тоже так же
На рассвете
Скучаешь по мне, моя любимая?
Ты тоже так же
На рассвете
Скучаешь по мне, моя любимая?..
Ты тоже так же
На рассвете
Скучаешь по мне, моя любимая?..
```
